Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Maafkan saya.
Saya Hinako Shinoda,
seorang wartawan untuk Mingguan Sengoku.
Tabloid?
Saya ada sekeping gambar yang ingin saya tunjukkan
berkaitan dengan Cik Madoka.
Ada sesiapa di sini yang nampak macam kenal tak?
Maaf, ada orang di sini,
saya akan kembali segera.
Saya tak mahu mencetuskan kekecohan.
Sila masuk ke dalam.
Terima kasih.
Maaf.
HASHIMOTO
Saya tak mahu orang ramai terdengar,
jadi masuklah ke dalam.
Saya minta maaf!
Saya akan masuk.
Jom kita lihat gambar tu.
Ia mungkin langsung tidak berkaitan dengan kes Cik Madoka,
tetapi adakah ini seperti biasa bagi anda?
Gambar apa ni?
Kami sedang mengikuti kisah
tentang Kota Kubozuka, seorang pelarian,
dan gambar ini muncul.
Saya ada satu permintaan untuk diminta.
Tolong jangan kongsikan bahawa seorang
wartawan tabloid membawakan gambar ini kepada anda.
Polis juga?
Maksud awak mereka tak tahu?
Kami sendiri yang membongkarnya.
Tapi Kubozuka ini
buronan yang dikehendaki, bukan?
Biasanya anda akan menghantar ini.
Mengapa anda tidak?
Kami tidak tahu sama ada ia petunjuk atau tidak.
Tak beritahu polis dulu?
Apa yang awak cari?
Untuk sesudu?
Awak buat semua ni
untuk tulis artikel tabloid?
Sebab tu awak sembunyikan
sesuatu yang berpotensi sebagai bukti?
Mengugut saya supaya tidak berkongsi
dengan sesiapa pun.
Maafkan saya.
Itu bukan bertujuan sebagai ancaman.
Saya minta maaf kerana telah menyusahkan awak.
Sebab saya datang ke sini hari ini
adalah untuk mengetahui sama ada anda pernah mendengar
daripada Cik Madoka kebelakangan ini.
Sumpah, itu sahaja.
Bolehkah awak lihat gambar itu sekali lagi?
Jika anda tidak mengenali apa-apa,
tidak mengapa.
Kami akan terus mencari petunjuk
tentang keberadaan Cik Madoka.
Tolong!
Tolong.
Maafkan saya.
Bolehkah awak tunjukkan saya lagi?
Terima kasih.
Siapakah ini di sini?
Awak tak kenal mereka ke?
Saya rasa tidak.
Adakah mereka melakukannya?
Apa yang boleh saya katakan ialah ada kemungkinan
mereka terlibat.
Jadi awak kata ia bukan Kubozuka?
Saya belum tahu lagi.
Kami sedang menyiasat perkara itu sekarang.
Maaf bertanya lagi.
Awak bukan polis ke?
Tidak, saya tidak.
Tetapi saya fikir seorang wartawan tabloid
juga boleh memainkan peranan.
Maaf saya tak dapat bantu.
Tidak sama sekali.
Saya minta maaf atas pencerobohan itu.
Dia sukakan semua ini.
Beruang?
Dia juga sedang menunggu Madoka.
Aku janji akan bawa dia pulang kepada kau.
Cik Shinoda?
Awak kerja lewat malam.
Awak juga.
Jadi, awak tengah rehat ke?
Saya rasa sedikit tersekat.
Saya juga.
Kes itu mempunyai begitu banyak maklumat,
Saya hampir tidak dapat mengikuti perkembangannya.
Saya asyik tertanya-tanya di mana kebenaran
kes ini mungkin tersembunyi.
Kebenaran kes itu, kan?
Sekarang ini,
semua maklumat tentang kes tersebut
adalah seperti bintang.
Tetapi jika anda melukis garisan antara bintang-bintang itu,
anda akan menemui buruj baharu.
Apa?
Sesuatu yang diperkatakan oleh seorang detektif
dalam novel yang sedang saya sunting.
Jadi apa kata awak berpura-pura menjadi
protagonis novel misteri saya.
Aku mahu kau cari bintang.
Saya pasti awak belum menemui
buruj dalam kegelapan itu lagi.
Okey, saya rasa saya akan terus mencari
bintang-bintang yang awak maksudkan ini.
Bagus!
Awak Detektif Hinako Shinoda.
Jadi macam ni?
Saya juga perlu bekerja keras.
Awak faham ni.
Selamat malam.
Awak juga.
Ia satu lagi petua palsu.
Saya juga tidak mendapat apa-apa.
Kerja yang bagus.
Awak juga.
Jadi?
Cari Lelaki Bercermin Mata Hitam?
Belum lagi, maaf.
Tidak mengapa. Luangkan masa anda.
Apa itu?
Saya dapat gambar daripada
penganjur majlis perkahwinan.
Apakah gambar-gambar itu?
Mereka menghantar setiap gambar yang mereka ambil
untuk semua pengadun mereka.
Malah terdapat gambar kakitangan termasuk
tukang masak, pelayan, penjual bunga dan jurukamera.
Fikir ia boleh membantu.
Tapi nampaknya sukar untuk mencari
Lelaki Bercermin Mata Hitam daripada semua ini.
Tambahan pula, dia mungkin tidak memakai cermin mata hitam.
Tunggu.
Dia kelihatan agak serupa.
Samar-samar, walaupun.
Tunggu.
Saya rasa macam saya nampak dia dalam gambar
yang saya dapat daripada Cikgu Iijima.
Dalam gambar dari pesta industri.
Lihat!
Lelaki ini.
Mereka memang nampak serupa dan
mempunyai ciri-ciri yang serupa di sekitar mulut.
Benar.
Saya akan tanya Cik Iijima.
Saya akan tanya penganjur parti esok.
Baiklah.
Menurut Cik Iijima,
Lelaki Bercermin Mata Hitam itu kelihatan seperti mangsa pertama
anak saudara Harue Komiyama.
Namanya Atsuhiro Imamura.
Dia anak lelaki kepada
kakak perempuan Harue Komiyama.
Dia meninggal beberapa tahun yang lalu,
dan Cik Komiyama akan memberi
anak saudaranya pekerjaan dan sokongan kewangan.
Sokongan kewangan?
Jika dia bergantung pada mak ciknya yang berjaya,
dia akan berhutang budi kepada mak ciknya.
Sebagai perunding kecantikan, dia mempunyai wang.
Apakah pekerjaan Imamura?
Nampaknya dia bekerja di sebuah firma reka bentuk,
tetapi dia berhenti dan memulakan syarikatnya sendiri.
Bolehkah saya mencelah?
Apa itu?
Kakak dan ibu bapa Cik Komiyama
telah meninggal dunia, bukan?
Ya.
Jika dia memperoleh kekayaan sebagai perunding,
Anak saudaranya akan
mewarisi segalanya, bukan?
Dai, lihat
hubungan Imamura dan Komiyama.
Baiklah.
WARISAN?
Ada apa-apa lagi, Murai?
Ah, cuba tengok gambar ni.
Ia antara gambar yang kami dapat
daripada penganjur majlis perkahwinan.
Lelaki ini kelihatan seperti Lelaki Bercermin Mata Hitam itu.
Kita tak tahu sama ada dia orang yang sama atau tidak.
Yamabuki pergi untuk mengesahkannya.
Jika orang yang sama,
yang menghubungkan kes Makiko Tanioka
dan kes Harue Komiyama.
Namun, saya tidak nampak gambaran keseluruhannya.
Maafkan saya.
Apakah Gua Akasaka itu sekali lagi?
Ia adalah sebuah bar gua di Akasaka.
Di sinilah Cik Komiyama bertemu dengan
Kubozuka sebelum kematiannya.
Sebuah bar gua.
Agak menarik,
minum arak dalam gelap.
Mereka memberikan anda tanglung di pintu masuk,
dan mata anda perlu menyesuaikan diri.
Saya langsung tidak tahu apa yang kami minum.
Tapi awak yang pesan minuman tu!
Begitulah gelapnya keadaannya.
Mungkin Kubozuka yang memberinya dadah ketika itu.
Itu memang mungkin.
Saya dah balik.
Hebat!
Saya telah melawat pejabat penganjur.
Ada sebarang tolakan?
Tidak, mereka membantu mencari gambar baharu.
Maaf kerana terlewat.
Saya dapat maklumat lanjut tentang Lelaki Berkaca Mata Hitam itu.
Mari kita lihat.
Dia terlibat dengan pengadun perkahwinan itu.
Dia bertanggungjawab ke atas reka bentuk laman web mereka.
Pereka web?
Mereka tidak menjangkakan dia di pesta itu,
tapi dia kata dia datang atas urusan kerja.
Itulah sebabnya dia mungkin melepasi kaunter penerimaan tetamu
tanpa mendaftar masuk.
Awak dah dapat namanya?
Ya.
Atsuhiro Imamura.
Yamabuki, pergi ke tempat itu sekarang
dan periksa sama ada dia benar-benar ada urusan di sana.
Baiklah.
Shinoda dan Murai, pergi ke
bekas tempat kerjanya dan bertanya soalan.
Baiklah.
Ia Akutsu.
Letakkan dia pada pembesar suara.
Ya, apa khabar?
Selamat petang.
Saya sedang mencuri dengar seseorang
dari syarikat Aoshiro,
dan mereka bimbang tentang
Truth Weekly.
Apa maksud awak?
Nampaknya wartawan Truth Weekly sedang
berhubung dengan salah seorang pekerja Aoshiro.
Kenapa mereka boleh berhubung ni?
Rupa-rupanya, akhbar Truth Weekly telah menghubungi
bekas setiausaha Aoshiro,
yang nampaknya menjadi sumber mereka.
Serius? Maklumat apa
yang dia berikan kepada mereka?
Saya percaya ia tentang hubungannya.
Cik Kizaki, nama mangsa kedua,
timbul.
Dia seorang Kizaki.
Ini Tsubaki.
Ya, salam sejahtera.
Saya dapat maklumat bahawa Yuko Kizaki
adalah seorang pelabur yang melabur dalam Aoshiro.
Betul ke tu?
Setiausaha juga tahu tentang itu.
Saya juga dengar Aoshiro memberi Yuko Kizaki
kunci apartmennya.
Tetapi Aoshiro mempunyai alibi
untuk mangsa kedua.
Jadi Truth Weekly berpendapat Aoshiro
telah menghasilkan rancangan itu
dan Kubozuka melaksanakannya.
Itu tekaan saya.
Ini bermakna tajuk utama Truth Weekly
adalah seperti
"Rahsia Gelap Ahli Perniagaan Kacak:
Kematian Misteri Seorang Jelita Muda."
Apa yang kami bimbangkan ialah mereka akan menemui
bukti kukuh terhadap Aoshiro.
Akutsu, terima kasih atas laporan itu.
Sudah tentu. Saya akan terus menonton Aoshiro.
Saya dah buat keputusan!
Ini akan menjadi berita utama
untuk isu kami yang seterusnya.
Tunggu.
Kita perlu siasat lebih lanjut dahulu.
Sama ada kita dikalahkan
oleh Truth Weekly atau kita dikalahkan mereka.
-Ia salah satu daripadanya.
-Saya faham.
Tapi ini cerita besar
yang saya kejar sejak musim luruh yang lalu.
Jangan risau, yakinlah
dan kembalilah ke tahap itu.
Saya tidak mahu ketinggalan.
Satu langkah yang salah, dan kita akan disaman.
Awak lebih tahu itu daripada sesiapa pun.
Murai, kami ada peluang.
Ia akan mencemarkan rekod kita.
Saya menggesa untuk berhati-hati di sini.
Dengar, aku tak tahu apa yang lelaki itu dah buat,
tapi saya tak melindunginya.
Dia sudah meninggalkan syarikat kami.
Tambahan pula, dia seorang pereka pada nama sahaja.
Dia asyik bermegah tentang
mak ciknya yang berjaya.
Tambahan pula, dia bukan jenis yang suka berseronok
berpesta dengan semua orang.
Lebih seperti terjebak dalam
hobi yang pelik dan rendang.
Hobi yang mencurigakan?
Jenis apa sebenarnya?
Jenis hobi yang saya tak boleh kongsikan.
Seperti perhambaan sebagai contoh?
Saya tidak boleh katakan.
Itulah sifatnya.
Awak kata awak takkan ganti rugi dia.
Aku takkan lindungi dia,
tetapi sebagai seorang lelaki,
saya akan menjaga maruahnya.
Kita dah selesai?
Pastikan saya tanpa nama, boleh?
Terima kasih.
Kami sudah kembali.
Selamat kembali.
Apa yang berlaku?
Kitahama menarik beberapa tali
untuk menggali senjata rahsia Truth Weekly
.
Rupa-rupanya ia agak besar.
Aoshiro sedang berpacaran dengan
seorang pelakon terkenal.
Ia adalah pelengkap yang mereka perlukan untuk mengatasi
kematian yang mencurigakan ini.
Mereka pasti akan memimpinnya.
Jika mereka berbuat demikian, ketua editor
tidak akan membenarkan kami memulakan cerita kami.
Ini bermakna apa yang kita boleh lakukan
hanyalah duduk dan menonton.
Encik Kitahama.
Kita tak boleh.
Walaupun kita bongkarkan kisah Imamura,
ia sudah terlambat.
Seperti yang anda katakan, masih
banyak lagi yang perlu kami siasat.
Kami terlalu perlahan.
Encik Murai.
Kami telah berlumba dengan baik.
Tidak mengapa jika ia telah dikebumikan.
Akutsu, kerja yang bagus dalam pengintaian itu.
Baiklah.
Saya masih geram.
Macam mana ia boleh berakhir macam ni?
Lihat, ia berlaku dalam industri kita.
Ia kejam, sudah tentu.
Tapi biasalah.
Pastikan anda mengucapkan terima kasih kepada semua orang
seperti Cik Iijima yang telah membantu.
-Ya, tuan.
-Terima kasih.
Bar gua???
Kegelapan.
Busuk.
Bersamanya sehari sebelum kematiannya.
Komiyama.
Warisan.
Imamura.
Hobi yang mencurigakan?
Imamura dan Komiyama.
Secara samar-samar
menyerupai antara satu sama lain?
KEGELAPAN
HOBI YANG LUAR BIASA
Apa itu?
Seorang saksi berkata Cik Komiyama bertemu dengan
Kubozuka sehari sebelum kematiannya.
Tetapi adakah benar-benar Harue Komiyama
yang ditemui Kubozuka?
Kami dengar Atsuhiro Imamura
mempunyai hobi yang mencurigakan.
Mungkin hobi itu adalah berpakaian silang.
Berpakaian silang?
Jadi mungkin Kubozuka bertemu dengan Imamura yang
berpakaian seperti wanita di bar gua
dan bukan Harue Komiyama.
Kemudian Encik Imamura membunuh Cik Komiyama
dan memfitnah Kubozuka.
Apakah motif Imamura?
Warisan itu?
Kemungkinan besar.
WARISAN?
Encik Murai, Yamabuki.
Su, Dai, Atsushi.
Cuba sahkan sama ada Imamura
meminati crossdressing atau tidak.
Ya, tuan!
Shinoda.
Tangkapan yang bagus.
Bolehkah kita masih meneruskan cerita utama?
Oh, ya.
Ia satu kemenangan besar tanpa bolos.
Ini mungkin satu berita besar.
-Saya juga akan pergi!
-Baiklah.
AKAN DITERUSKAN
Kami sedang melancarkan taktik penyamaran.
Siapa yang pandai bersembunyi?
Kita kena cari bukti
untuk sahkan isu seterusnya.
Sebuah tabloid seperti kami telah mencapai satu kejayaan besar.
Semuanya sudah berakhir untuk tabloid!
Terjemahan sari kata oleh: Zensho Yamamoto